Требуется разработать игру в веб-браузере
Сюжет класическая сказка про колобка 

С тремя кнопками
 
1- В лес
2- В магазин
3- Битва с боссом

Когда пользователь нажимает на кнопку 1 в рандомном порядке ему должен выпасть зверь с которым он может начать бой(отобразить в разметке), 
если пользователь решил начать бой, с шансом 25% колобку или зверю должен выпасть рандомно сформированый буст,который может отнять или прибавить стату.
При каждой атаке по вашей разработанной формуле необходимо произвести расчет урона и проверить стату жизнь у кололбка и зверя,(если у колобка заканчивается жизнь игра заканчивается требуется перезагрузить страницу)(если проигрывает зверь стоимость зверя прибавляется к деньгам колобка ) 


Когда пользователь нажимает кнопку 2 колобок переходит в магазин где за свои деньги может купить усиления для своих стат (если у него хватает на это денег) 


При нажатии на кнопку 3 происходит бой с главным боссом нашей игры Дедом, Дед имеет много Жизни и Брони, боевка така-же как и в лесу с такими же правилами, (+ буст с шансом 25%)  

Задача игры раскачать колобка в лесу чтобы стразится с главным боссом 
Колобок сражается с животными, зарабатывает деньги, покупает улучшения, становится сильнее.

Баланс игры, реализацию и визуальную часть на свое усмотрение 

Фантазия приветствуется!
